HTTP POST
Skicka information genom att använda ett paket (body).
Ska användas när man har känslig information. Används
när man skapar eller registrerar nått.

HTTP GET
Skickar/hämtar information genom att använda URL:en.
Används när du vill hämta information och söka efter saker.

HTTP PUT
När man vill uppdatera ett helt objekt så används put. 
Informationen finns i bodyn och objektets id finns i urlen.

HTTP PATCH
När man vill uppdatera ett helt objekt eller delar av ett
objekt så används patch. Informationen finns i bodyn 
och objektets id finns i urlen.

HTTP DELETE
ta bort ett objekt genom att använda sig av ett id i Url:en.




Lägga till en användare
POST https://epndata.com/api/users/create

Hämta alla användare
GET https://epndata.com/api/users/

Hämta en användare med user id
GET https://epndata.com/api/users/1231211

Uppdatera en användare med user id
PUT https://epndata.com/api/users/1231211

Ta bort en användare med user id
DELETE https://epndata.com/api/users/1231211